ダメだ
-なんだこれ
-なにやってんだ お前
目薬でしょうよ
目薬が入らない
鬱陶しいな
-貸せ
-いいよ
いいよ 絶対にロクなことが起きない
上向け
ゆっくり...
何...
近いだろ それは
危ないよ
もっと離して 離してやって
ガキかよ
ガキとかじゃないでしょ
はいよ 行くぞ
近いだろ
だからその椅子に登った意味がないだろ
もっと離して...
はい そこ
お前 中国のお茶か
中国のお茶？
入んねえよ こんなの
ゆっくり...
近いよ...
緊急だ
目が
２人とも今すぐ来てくれ
緊急なんだ
今すぐ穂影町３丁目にある
喫茶ベラトリーチェまで来てくれ
頼む
あんな取り乱してんの初めてだぞ
緊急だ...行くぞ
オーケー...
やばい...
待って...
なんだよ...
牛窪さん...
遅いぞ お前ら
もう３本目だぞ
俺を酔わせてなにがしたいんだ
どうなってんだ これ
いらっしゃいませ
-この前の...
-この前の
お前ら知り合いか
知り合いもなにも先週こいつに
殺されかけたんだよ 足撃たれて
歩けるようなったんか よかったな
よかったなあだと
そうだ この前会ってんだよな
なら話は早いな
話早いなじゃねえだろ
だりぃんだよ てかなんすかこれ
なんで呼んだんすか
-牛窪さん おはようございます
-なんだよ
休みに呼び出してなに
リコ
月白
新田 リコ わざわざすまんな
新田誰？新田誰？
誰っすか
びっくりした...
やっと揃ったようだな
なんだよ
早い話が
飲み会だ
飲み会だ？
はい
新田が謎すぎる
初対面も多いだろう
改めて俺から紹介しよう
月白と見習いの日暮で裏用師
ブローカーの俺と
俺がやってる牛窪警備保障の副隊長
新田翼
-はい
-副隊長？
そしてハッカーのリコ
個性派殺し屋の白石
個性派すぎるだろ
全員揃ったな
じゃあ乾杯
なんで飲み会？
そうだよ てかなんでこのメンツなの？
絶対私いらないよね
-わかる...
-私お先...
その疑問よくわかるぞ
ちゃんと説明するから
お前らちゃんと座って聞け
はい
いいか
今日
たまたま半年ぶりに１日オフになってな
半年？
-ふと目を覚まし
-働きすぎだろ
天井を見上げると
今日何しようかって
なんだそれ
働きっぱなしだとわかんなく
なるんだよな そういうのが
それで外見たら晴れてるし
そうだ
人を集めて飲み会をしたらいいんじゃん
ってなって
片っ端から連絡したら
このメンバーが集まったってわけだ
よし じゃあ説明済んだだし
乾杯しよ 乾杯
全然済んでねえよ
いっぺんに喋んな まだ
はい 月白
緊急って言ってただろ
だってそうでも呼ばないと
お前来てくんないじゃん
僕はいつでもお供しましたよ
せっかくの休日を
なんでこんなむさくるしい連中と
飲まなきゃいけないの？
家で寝てたほうがマシだよね
-帰っていい？
-いやいや ちょっと待って
てかなんで俺の店なのよ
俺だけ飲めないじゃないの
そっち？
個性派の店なの？
魚民でやるわけにもいかんだろう
よし じゃあ
今から貸切るからさ
-これで文句...
-ありません
個性派さんの店なんすか ここ
殺し一本じゃ中々食ってけんのよ
まじすか
この店持っておった弟が最近死んで
俺が継いだばっかだし
世知辛いすね 裏稼業も
そう
俺たちみんな普通じゃない
いつ死ぬかもわからない
商売してんじゃねえか
わかんだろ
付き合ってくれよ
たまの休みの飲みくらいさ
人間ひとりじゃ生きていけねえんだよ
よし じゃあ乾杯しよう 乾杯
お前ら
ほんとに感謝してるからな
じゃあ
乾杯
-乾杯...
-うるせえな
口から武器を出せるって本当ですか
お前さ 盛れよな 盛れよ
先輩だぞ 私は
どこ大の何サーのノリだ これは
パソコンばっか弄ってるから
人との繋がりが希薄なんでしょうね
この人に言ったらダメだ
なんつった？てめーこら聞こえてんぞ
ごめんなさい...ナッツ...
-これならパソコンには油つかないから
-リコはな
人間性はちょっとアレだけど
パソコンは超一流なんだぞ
もっと敬意を払え
パソコンは超一流って
馬鹿っぽいからやめろよ
本当にもうリコさんの
パソコンの何？ITっぷりには
いつもお世話になってます
なんでそのパソコンの道を
志されたんですか
おばあちゃんがウイルスソフトで
詐欺に逢いそうになったのを止めて
ついでに詐欺師から金
全部ぶん取ってやったわけ
そしたらめっちゃ感謝されて
わたしも引きこもりだったし
親にも疎まれてたから
でも初めて感謝されて
それでっていう感じかな
じゃあなんか月白さんと
ちょっと通ずるものが
あるみたいな
そういうそんな感じっすかね
ふたりは俺が拾って育てたからな
仲良し２人だ
別に仲良かねえよ...
絶対になんかあるやつ
ねえよ
僕も口から出せます
牛窪警備が守るもの
市民の安全 世の平和
-よくやった
-はい
うるせえよ
うるせえ...
いま侮辱しましたか
牛窪警備のことを侮辱しましたよね
どこが侮辱なんだよ
-うるせえっつってんだよ
-うちの新田を怒らせるとは
これはもう正々堂々と勝負だな
なんだよ 勝負って？
めんどくさいこと言ってんじゃねえよ
侮辱しといて逃げるんですか
-うるせえ...
-逃げるんですか
READY...FIGHT
月白さん...
新田って言ったっけ？
意外と弱い？
そんな牛窪んとこで
やっていけんのかよ
新田ちゃん
酔って性格の悪さが増している
ああいう奴嫌い
新田
爆弾だ
なに 飛びます
ぼーん
よくやった 素晴らしい 新田
なに…怖い...
何...何それ
覆いかぶさって
爆発を自分で受けたんだよ
周りに被害を出ないように
そういうのがあんの
説明を受けたところで怖い
裏用師にこれが出来ますか
牛窪さんのお気に入りだかなんだか
知らないですけど
牛窪さんの隣にいるのはこの俺
新田翼です
あなたのことは何があっても
助けませんからね
いいよ
-翼を持って生まれた僕には
-また
市民の安全と牛窪さんの思いを...
わかったよ もうわかったから
闇が深えんだよ オメエは
牛窪ちゃん
今日はロイヤル入れちゃおっかな
俺のすげえやつ
せっかくの夜やし
けち臭いのはやめようや
飲もうで
お前は本物の男だ 白石
伝説の夜になるぞ
牛窪ちゃん 仕事頂戴よ
俺は頼まれた仕事は
絶対全うする男なんちゃ
この命に代えても
牛窪さん
僕は牛窪さんに救ってもらったこの命
牛窪さんのためなら惜しくありません
わかった...
あんたと一緒に飲む日が来るとはね
なんだかんだ長いからな
てかなんであんなおっさん
雇ってんの？
らしくないじゃん
確かにあいつは馬鹿で短絡的で
顔に見合わず物事に細かくて
腕っぷしも弱いし
ギャーギャー喚くしうっせえやつだよ
でもな
ハサミ裁きだけは
魔法みたいなんだよな
またな
大学の時みたいで楽しかったよ
-たの＃＄＆...
-何？なんて？
またこのベラトリーチェで
この６人で集まろうな
白石 ロイヤル最高だったぜ
帰れ...
気をつけて...
-なんだ あいつら
-気をつけて
-じゃあな
-じゃあね
久々だ こんなに飲んだの
月白さん
もう一杯どうですか
飲み足りなくないっすか
有りだな
お前のおごりでな
馬鹿言わないでくださいよ
社長さんなんですから
触んなよ
何すか
知らねえよ 早く店探せよ
何年住んでんですか
南風に吹かれながら
シュールな夢を見ていたい
見えない自由がほしくて
見えない銃を撃ちまくる
本当の声を聴かせてエビバディ
トレイントレイン走っていけ
入って来んじゃねえよ
お前みたいなのにブルーハーツの
なにがわかるんだ
ケチなこと言うなよ
エビバディって言ったじゃんか
うるせえよ
いま盗聴してんだよ
見てわかんねえか
仕事中だろおか バカたれが
うるさい
バカ
-ごめんなさい
-急にキレんなよ
月白さん 逆にカラオケで静かだったら
怪しまれるでしょ
これも作戦の内だよ 作戦
どんなに素晴らしいだろう
盗撮写真交換会始めます
やっと聞こえた
頑張って
聞かせて エビバディ
なんだお前は
終わったぞ
盗撮写真も奪ってきた
うちもちょうど終わりました
機械が採点してんじゃねえ
撤収だ 帰るぞ
俺まだ歌い足りないんすけど
そうだよ
月白さんも歌ってくださいな
月白司...
風磨くん？
-鈴木さん
-偶然だね
友だちと？
こんにちは
水田...違う 水石くん？
志賀くんもデート中？
デート？
違う
友だちと来てるの？
友達っていうか
不良
てめえらうちの小僧に何のようだ？
大丈夫...
-友達
-友達ですか ごめんなさい
-うちの風磨がお世話になっています
-全然...
デートですか
デートじゃない...
デートじゃない
風磨くん 変わった友だちがいるんだね
変わってない
友だちじゃないから
友達じゃないから
ごめんなさいね お年頃で
仲良くしてね いろいろ
水田か水石かわかんないけど
栄光に向かって走る
あの列車に乗って行こう
はだしのままで飛び出して
-あの列車に乗って行こう
-もういいから行くぞ
撤収だよ
弱いものたちが夕暮れ
-さらに弱い者をたたく
-何やってんだお前ら 本当に
早く
お待たせしました 爆弾ポテトです
日暮さん頼んだ？
頼んでない
月白さん？
お前だよな
俺じゃないよ
ノックもしないで
入ってくる店員なんかいねえよ
ノック
そっか あったまいい
なんだ こいつ
お前のせいで木っ端微塵になる
ところだったじゃねえかよ
そうだよ
てめ鈴木さんが怪我したら
どうするんだよ この野郎
鈴木さん
あのお友達？
ていうかなんで助かったの？
逃げ場がないと思ったんだろう
狭いってことは覆いやすいってことだ
-爆弾だ
-爆弾だ...
-爆弾...
-やべえ...
鈴木さんやべえ
新田だ
新田
-爆弾
-何 飛びます
ぼーん
裏用師にこれができますか
新田の
あんな真似できるか ばか
なるほど
建物ごと吹き飛ばすべきだったんだね
お前いったい何者だ？
目的はなんだ？
あんたの歌 俺は好きだったな
来んな なんだ
久々にああいうのが聞けて楽しかったよ
９７点
じゃあね
ふせろ
-大丈夫か
-やばい...
行くぞ とにかく
行くぞ 早く
怪盗キッドみたいなやつだな
しゃべれ 声は出るだろ
いただきます...
美味しい
よかった
で どうだ？しんのすけ
うまくやれたのか
いや 様子見だけ
お前 今日やるんじゃなかったのか
のんびりしすぎじゃないのか
ちょっと
しんちゃんにはしんちゃんの
ペースがあるんだから
日本に慣れる時間も必要だし
-でもさ
-大丈夫 うまくやるよ
父さん 心配しないで
わかった
頼もしいかぎりだな
今日さ めちゃ久しぶりに
カラオケ行ったんだけど
みんなが歌う曲全然わからなかったよ
しんちゃんは海外長かったからね
よし 今度みんなでカラオケ行くか
聖子ちゃん歌いたいわ
あなたまた矢沢ばっかり歌うんでしょ
いいじゃない 矢沢
しんのすけ 何歌いたい？
ブルーハーツ
ブルーハーツ知ってるの？
-知ってんの？
-知ってる
今日のは序章に過ぎない
何かが起きようとしている
ありがとうございます
荒れそうだな
何か嫌な雨じゃの
傘あったかいの
最悪
戦いが
始まる
戦い？
はじまる？
©WABBFP
いよいよあれを使う時がきた
誰も死なせない
頑張るんだぞ しんのすけ
俺の両親を殺した奴らだ
これは俺の戦いだ
俺も行く